Repository: isaacakalanne1/phraseflow-chinese
Catalog: PhraseFlow Chinese/FlowTale/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Translation
ja: 翻訳

# definition_of
source: Definition: %@
ja: 定義: %@

source: Stories
ja: ストーリー

source: Play
ja: 再生

source: Settings
ja: 設定

source: Choose Story
ja: ストーリーを選択

source: Create Story
ja: ストーリーを作成

source: Story Settings
ja: ストーリー設定

source: New Story
ja: 新しいストーリー

source: Difficulty
ja: 難易度

source: Beginner
ja: 初心者

source: Intermediate
ja: 中級

source: Advanced
ja: 上級

source: Expert
ja: エキスパート

source: Language
ja: 言語

source: Chinese (Mandarin)
ja: 中国語 (北京語)

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Russian
ja: ロシア語

# arabicGulf
source: Arabic (Gulf Arabic)
ja: アラビア語 (湾岸方言)

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)

source: Portuguese (European)
ja: ポルトガル語 (ヨーロッパ)

source: Retry
ja: 再試行

source: Failed to write story
ja: ストーリーの作成に失敗しました

source: Failed to write chapter
ja: 章の作成に失敗しました

source: Writing new chapter...
ja: 新しい章を作成中...

# ai_statement
source: Stories and definitions are written by AI and may be inaccurate or inappropriate.
ja: ストーリーと定義はAIによって作成されており、不正確または不適切な場合があります。

# chapter_number
source: Chapter %@
ja: 第%@章

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Load
ja: 読み込む

source: Pause
ja: 一時停止

source: Next Chapter
ja: 次の章

# definition_toggle
source: Definition
ja: 定義

# english_toggle
source: English
ja: 英語

source: Toggle
ja: 切り替え

source: Voice
ja: 声

source: Speed
ja: 速度

source: Slow
ja: 遅い

source: Normal
ja: 普通

source: Fast
ja: 速い

# voice_xiaoxiao
source: Xiaoxiao
ja: シャオシャオ

# voice_yunjian
source: Yunjian
ja: ユンジアン

# voice_denise
source: Denise
ja: デニス

# voice_henri
source: Henri
ja: アンリ

# voice_mayu
source: Mayu
ja: まゆ

# voice_keita
source: Keita
ja: けいた

# voice_sun_hi
source: Sun-Hi
ja: スンヒ

# voice_hyun_su
source: Hyun-Su
ja: ヒョンス

# voice_dariya
source: Dariya
ja: ダーリヤ

# voice_dmitry
source: Dmitry
ja: ドミトリー

# voice_elvira
source: Elvira
ja: エルビラ

# voice_alvaro
source: Alvaro
ja: アルバロ

# voice_fatima
source: Fatima
ja: ファティマ

# voice_hamdan
source: Hamdan
ja: ハムダン

# voice_raquel
source: Raquel
ja: ラケル

# voice_duarte
source: Duarte
ja: ドゥアルテ

# voice_thalita
source: Thalita
ja: タリタ

# voice_donato
source: Donato
ja: ドナト

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Chapters
ja: 章

source: New Chapter
ja: 新しい章

source: Choose Chapter
ja: 章を選択

source: Defining...
ja: 定義中...

source: English
ja: 英語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: German
ja: ドイツ語

# voice_ava
source: Ava
ja: アバ

# voice_ananya
source: Ananya
ja: アナンヤ

# voice_aarav
source: Aarav
ja: アーラヴ

# voice_amala
source: Amala
ja: アマラ

# voice_conrad
source: Conrad
ja: コンラッド

source: Subscribe
ja: 購読

source: Welcome back
ja: おかえりなさい

source: Tap a word to define it
ja: 単語をタップして定義を表示

source: Word
ja: 単語

source: Sentence
ja: 文章

source: Definition
ja: 定義

source: Previous
ja: 前へ

source: Reveal
ja: 表示

source: Next
ja: 次へ

source: Words Saved: %@
ja: 保存された単語: %@

source: Words Studied: %@
ja: 学習済みの単語: %@

source: All Words
ja: すべての単語

source: Saved
ja: 保存済み

source: Studied
ja: 学習済み

source: Music
ja: 音楽

source: Story
ja: ストーリー

source: Custom story...
ja: カスタムストーリー...

source: Random
ja: ランダム

# how_story_start
source: How do you want the story to start?
ja: ストーリーの始まりをどうしたいですか？

# which_language_learn
source: Which language would you like to learn?
ja: どの言語を学びたいですか？

# how_difficult_story
source: How difficult would you like the story to be?
ja: ストーリーの難易度をどうしますか？

source: Done
ja: 完了

source: Manage Subscription
ja: 購読を管理

source: %@ chapters per story
ja: %@章/ストーリー

source: Unlimited chapters
ja: 無制限の章

source: Restore subscription
ja: 購読を復元

# terms_of_use
source: Terms of Use (EULA)
ja: 利用規約 (EULA)

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# manage_subscriptions_instructions
source: To manage your subscriptions, go to iOS Settings App -> Apple ID -> Subscriptions
ja: 購読を管理するには、iOS設定アプリ -> Apple ID -> 購読 へ進んでください。

# price_per_month
source: %@ per month
ja: %@/月

source: Writing chapter.
ja: 章を作成中。

source: Chapter ready.
ja: 章が準備完了。

# failed_write_chapter
source: Failed to write chapter. Tap to retry.
ja: 章の作成に失敗しました。タップして再試行してください。

# failed_moderate_text
source: Failed to moderate text. Tap to retry.
ja: テキストの審査に失敗しました。タップして再試行してください。

# subscription_complete
source: Subscription complete. Unlimited chapters now available.
ja: 購読が完了しました。無制限の章が利用可能です。

source: Custom story added
ja: カスタムストーリーが追加されました

source: Moderating story
ja: ストーリーを審査中

# story_did_not_meet_policies
source: Your story did not meet our AI provider's usage policies.
ja: ストーリーがAIプロバイダーの使用ポリシーに合致しませんでした。

source: Deleted custom story
ja: カスタムストーリーが削除されました

source: Tap Reveal to show
ja: 表示するにはタップ

source: No saved words
ja: 保存された単語がありません

# tap_word_to_study
source: Tap a word to study
ja: 単語をタップして学習

# subscribe_now_unlimited_chapters
source: Subscribe now for unlimited chapters
ja: 無制限の章のために今すぐ購読

source: Free
ja: 無料
